me de em py: O problema O transporte aéreo é uma parte vital da infraestrutura global, mas os atrasos de voos impactam milhões de passageiros todos os anos. Neste projeto, você utilizará o conjunto de dados público que contém informações detalhadas sobre voos nos EUA para desenvolver análises e modelos preditivos e/ou exploratórios aplicando técnicas de Machine Learning supervisionado e não supervisionado. Base de dados: Base de dados - MLET Fase 3 Objetivos do Projeto Aplicar o conhecimento adquirido sobre modelagem supervisionada e não supervisionada e desenvolver um pipeline completo de ciência de dados, desde a exploração dos dados até a interpretação dos resultados. Com esse Tech Challenge queremos estimular a criatividade, o questionamento e a exploração autônoma dos dados. O que é obrigatório fazer Exploração dos dados (EDA): ● Investigue os dados com estatísticas descritivas. ● Crie visualizações que trazem insights. ● Trate valores ausentes de forma adequada. Modelagem supervisionada (mínimo um modelo): Escolha entre: ● Classificação: prever se um voo vai atrasar ou não. Modelagem não supervisionada (mínimo uma abordagem): ● Use clusterização (ex.: agrupar rotas, aeroportos ou companhias aéreas) ou redução de dimensionalidade (ex.: PCA). ● Mostre os resultados em gráficos e faça a interpretação. Apresentação crítica dos resultados: ● Compartilhe as principais conclusões. ● Discuta as limitações dos modelos. ● Proponha melhorias e próximos passos. vamos por partes, me de uma celula de notebook que leia 3 arquivos airlines.csv airports.csv flights.csv após isso de as proximas celulas vamos fazer comentarios na celula na parte do titulo da seguinte forma, por etapas #Dependencias ################## # INGESTÃO DE DADOS ##################

pyhton -m venv venv
.\venv\Scripts\Activate
python.exe -m pip install --upgrade pip